Repository: Ninggeez/doll-inc-localizations
Catalog: */Game.po
Languages: zh

# ,989B29B6410C0037174BC8BA9D073C92
source: Dialogue Volume
zh: 对话量

# ,928D8B36495F7CA7451ECC8DA2DD1850
source: Move Forward
zh: 前进

# ,09CCC43B450A924B1414CEA6C17A4E5D
source: Language
zh: 语言

# ,3E796087492560DF199BD58F4D3A3731
source: Move Backward
zh: 向后移动

# ,419FBA55411C37613B78B895FC47434E
source: Auto settings
zh: 自动设置

# ,773B946148501068D9A5B3A814B81ECD
source: Move Left
zh: 向左移动

# ,411476E94611E3ECBFFCB29460596681
source: Move Right
zh: 向右移动

# ,D9B2458843A82DBB9843FBBB36327D9A
source: Turn Right
zh: 右转

# ,51AAD5804BF2737D78EA9DAB73EC9BBC
source: Turn Left
zh: 左转

# ,0D33F3C64097DC3B481D9DBBE348199B
source: Smooth Camera
zh: 光滑的相机

# ,636E48DB4F79961C0BCDDF9C74A51062
source: Look Up
zh: 抬头

# ,BE7B6E174A4CE247B21761B7E41F34D3
source: Look Down
zh: 瞧不起

# ,C8F05C9640A64BDEEDFF738C5E065267
source: Crouch
zh: 蹲伏

# ,175FDB6245E5ED987CC62684AC5049E4
source: Run
zh: 跑步

# ,460FFB13421148C8493D69A72A81E93C
source: Use
zh: 使用

# ,6AA4F0964EAA8B9B6AE3B3A2B62504C1
source: Focus / Zoom
zh: 焦点 /变焦

# ,FA1C15B1439CEF51682B81AF479F4873
source: Main Menu
zh: 主菜单

# ,D8F293214EA6402451DED28B75ADA37E
source: Screen Resolution
zh: 屏幕分辨率

# ,878E24534B885E2AB87EACB0394A0E58
source: Screen Mode
zh: 屏幕模式

# ,3837591C42D92A7775C0598726DC6D31
source: FPS Limit
zh: FPS限制

# ,E96A210546B4B0647B0763843052BBF8
source: Head Bobbing
zh: 头摇头

# ,67E721CC4E280A5A435BA1B141936D38
source: Brightness
zh: 亮度

# ,E75E972A4F2C8D92EC495294816B3C8D
source: Temporal Upsample
zh: 暂时性样本

# ,1DB3301C4E2144B2C2F0BB8C2BAD0221
source: Screen Percentage
zh: 屏幕百分比

# ,50CA9C1F443642D2B6B6BE9E5D1E302F
source: Global Illumination Method
zh: 全球照明方法

# ,267DB35B4828F6D27920F0A6E4892E5A
source: Reflection Method
zh: 反射法

# ,2D10309A4AE3A7B38D67BC894C9A5B97
source: View Distance Quality
zh: 查看距离质量

# ,FC57D0154C6E70C0D8C839B6EA15B4B1
source: Graphic Preset
zh: 图形预设

# ,7EBE45E64B8119C2AA017590BE5B8563
source: Anti Aliasing Quality
zh: 反混叠质量

# ,99AE0DEC47710525BAF347ABFE8339AB
source: Post Processing Quality
zh: 后处理质量

# ,A31A353942F325B2C7CB09AA525BB7CF
source: Film Grain
zh: 膜粒

# ,8CAC065540B47C971DC8E0B801B69618
source: Shadow Quality
zh: 阴影质量

# ,9806DB6E4107A01E3979C1BBEF780A91
source: Global Illumination Quality
zh: 全球照明质量

# ,3BF4F9F24361A6C9205652911A0DA864
source: Reflection Quality
zh: 反射质量

# ,B54084CB4A265AC5B0714AB02E26FFEE
source: Texture Quality
zh: 纹理质量

# ,BED88CC84349A7555F6F8F8702DFC716
source: Visual Effects Quality
zh: 视觉效果质量

# ,84658DA54182C8A664927696DBF0C2C1
source: Foliage Quality
zh: 树叶质量

# ,16A84C9B486F4A520142D791EC349B4F
source: Shading Quality
zh: 阴影质量

# ,2DE4F4264AEB90D45B2363B38034FA9E
source: Music Volume
zh: 音乐卷

# ,FCA446264B23A96037F05F8D786E8199
source: Master Volume
zh: 主卷

# ,0860FF434B759F0DDD299AAD5097224D
source: Reset settings
zh: 重置设置

# ,8AB0454249AEF8D22FE8AD9044DC5660
source: Invert Horizontal Camera
zh: 反转水平摄像头

# ,5E2D1B9743A106B9FAB5FABB7924B6F9
source: Invert Vertical Camera
zh: 反转垂直摄像头

# ,8BFB53E5448C16FA230515968C3ABF0A
source: Gamepad Sensivity
zh: GamePad的感官

# ,6DA6B9C44E1E6E888DE71D887FCB9FFC
source: Effects Volume
zh: 效果量

# ,BC06960A474C65DE361B3CB2C89626B3
source: Ambient Volume
zh: 环境音量

# ,4B42EDC74552B167B6C050B42EED7773
source: Toggle lock
zh: 切换锁

# ,7826866B435A8EE313772C8979CA261B
source: Jumpscares Volume
zh: 跳投量

# ,433A6CE84E4955044C7FB38105FA63BF
source: Footsteps Volume
zh: 脚步音量

# ,333E07A74026F662F1CA128BC17756C9
source: Total Wrong
zh: 完全错误

# ,D6524E2648107CBE042A69BED76A90FE
source: Worker days
zh: 工人日

# ,B2B1C03343BB3A3C18FF3392E06E94D6
source: Wrong Dolls
zh: 错误的洋娃娃

# ,EFA9D3B74BDDA575D98F70A0988AB51A
source: Correct Cases
zh: 正确的案例

# ,B76A8526497F83D2AAF8CABB3E2EBA32
source: Wrong robots
zh: 错误的机器人

# ,17AFAC694B96AB7192838DA8BBFD8C30
source: Total correct
zh: 总正确

# ,2767C1654D51D796DF86A391F50701DE
source: Correct Robots
zh: 正确的机器人

# ,C960E04E4FF9F75FAECBADBFDDBACD48
source: Wrong cases
zh: 案件错误

# ,A081117442D49E705B12F0A39C05191F
source: Correct Dolls
zh: 正确的娃娃

# ,1D083BCC404DDF812722458284CE31F5
source: Correct Orders
zh: 正确的订单

# ,5E2484A2414C6A446E97A6AAFA2B675C
source: Wrong orders
zh: 错误的订单

# ,CE77947D46EF18A8A49309A22EB6E699
source: Stats
zh: 统计

# ,045182CF4329A65F2F78919301702C58
source: Cases
zh: 案例

# ,762DB3744B95E2C3F42EE3BD18D9B4CC
source: Dolls
zh: 娃娃

# ,D82555844579EE43AD026FB561E92FE4
source: Packaging
zh: 包装

# ,7A553C214E922A1D3AE622AF5E636786
source: Pack all the requested products into a box (if required).
zh: 将所有请求的产品包装到盒子中（如果需要）。

# ,1BFA2BB24291C8D55E98CFB229D4D150
source: Protection
zh: 保护

# ,03A4DBD943C30DC1FA78BCA1A4E47CEF
source: Protect the product using bubble wrap.
zh: 使用气泡包装保护产品。

# ,22C69E3E482F48215174FD88F5916D6A
source: Close the box, place the orders barcode on it, and send it to production.
zh: 关闭盒子，将订单的条形码放在其上，然后将其发送到生产。

# ,BA78003449F49FCFD870C590C1EB8EDC
source: Barcode
zh: 条形码

# ,84F69A62440E4BA0873488BF6BEB21D8
source: Returns: Some customers return orders, either due to defects or simply because they no longer want the product. You ll need to remove the items and check whether they are in good or bad condition. The bubble wrap and the box must be discarded.
zh: 返回：

# ,2C55BB074E700A37E909E598A7CC3832
source: The doll's inconsistency is based on certain flaws, such as cracks, dirt, or visual defects, usually in the form of stains. Missing parts like legs or similar are not considered.
zh: 娃娃的不一致性基于某些缺陷，例如裂缝，污垢或视觉缺陷，通常是以污渍的形式。

# ,655E92FF4AC1FF3A9F6E129ED67B0D18
source: Introduction
zh: 介绍

# ,E07A18544208288DF1FEDBA2250491A3
source: The case's inconsistency is based on certain flaws, such as scratches, dirt, or visual defects, usually in the form of stains. Missing elements like lids or structural parts are not considered, nor are glass imperfections, reflections caused by the case itself, or textures that might look unusual (such as the circus case).
zh: 案例的不一致基于某些缺陷，例如刮擦，污垢或视觉缺陷，通常以污渍的形式。

# ,33FB39BB409FD71A510642B60E3093D2
source: Wrong barcode
zh: 错误的条形码

# ,8FDF390B4F188F44A3BE098EE2838B1B
source: Barcodes identify each product. Check their numbers and verify if they match the item. Typically, the last digits vary, and they usually start with 0000.
zh: 条形码标识每个产品。

# ,B6E1352D4A38AE740E086186DFBCFC34
source: Incorrect names do not match any existing doll. For example, you might get the name 'Rebecca', but no such doll exists, therefore, the name would be considered incorrect.
zh: 错误的名称与任何现有洋娃娃都不匹配。

# ,34DE1BE04320BA260C3166BB34D20447
source: Wrong name
zh: 名称错误

# ,42B3ECA74445C99808A116A289DCFE8F
source: Robots
zh: 机器人

# ,0F5981244991FEC5D4B408BEF03E3249
source: Sometimes there is no name at all. This cannot be sent to production unless the doll's name is properly written.
zh: 有时根本没有名字。

# ,0BAC0324446F50640529EE9ADB8A7332
source: Orders
zh: 订单

# ,BEC9B9DD4977AEF7B664F4B372665ABC
source: Occasionally, dolls emit vibrations or display unusual effects and must be returned. These are generally things we cannot explain.
zh: 有时，洋娃娃会发出振动或显示出异常的效果，必须返回。

# ,CB3040CB4004F4853746588D57C8DFD7
source: Some products may not show the correct weight. The machine will display red if the weight is incorrect, or green if it is correct.
zh: 有些产品可能无法显示正确的重量。

# ,1C99A750445EB635EA35BFB16AE81FEF
source: Inconsistent weight
zh: 体重不一致

# ,284BFCCD47DC9B610BD9548C36034D04
source: Returns
zh: 返回

# ,6D0331AA42BA47EE5C1D1F8459610A44
source: Sometimes products are poorly manufactured and cannot withstand acceptable pressure levels, which may lead to damage or even sudden explosions.
zh: 有时，产品制造不良，无法承受可接受的压力水平，这可能会导致损坏甚至突然爆炸。

# ,2D39DF174B8A73ADBA9F26B815C5075C
source: Inconsistent pressure
zh: 压力不一致

# ,3EEFCB494F82C5E2AD364281A63E1AED
source: Inconsistent temperature
zh: 温度不一致

# ,BE5B619F4C625505C86B80BA84E3FB63
source: Sometimes the temperatures are not correct, which may indicate an internal issue or a flaw in the product's formation. In any case, it must be sent for repair, as this can lead to product breakage or even fire.
zh: 有时，温度不正确，这可能表明产品形成中的内部问题或缺陷。

# ,C14C0086490CE5C48C9A4BA7E4110DA7
source: Inconsistent glass
zh: 不一致的玻璃

# ,3A6817BD4C9326A7863FC3B8F3B7CBD2
source: Storage
zh: 贮存

# ,62372147487E8272C26A739A540923F1
source: Sometimes the glass may have inconsistencies, such as stains, defects, or cracks.
zh: 有时，玻璃可能会有不一致的情况，例如污渍，缺陷或裂缝。

# ,B80BEEA348D24F4C74D9EABC2211AC55
source: Regulations require us to place hazard stickers. If any of them are missing, the item must be sent for repair
zh: 法规要求我们放置危险贴纸。

# ,D556C4FE46B79622CAC4BBB723FF662A
source: If a sticker is placed incorrectly, the item must be sent for repair so it can be properly repositioned.
zh: 如果将贴纸放置不正确，则必须将项目发送以进行维修，以便可以正确重新定位。

# ,8B2005224551B88DCCF4B7814D2AC724
source: Tools
zh: 工具

# ,86FDA56B46A99ACA43BA8DBEFD80C194
source: Wrong sticker position
zh: 贴纸位置错误

# ,3EE0114D493F28568AD7D78D04C799B2
source: Foreign objects
zh: 异物

# ,F15016A041CD9D7B19DFBAB8214BFC3E
source: Sometimes operators leave personal items inside the cases, such as scissors or similar objects. When this happens, the product becomes contaminated.
zh: 有时，操作员将个人物品留在案例中，例如剪刀或类似物体。

# ,26EFFF51433886C469456EBCA50AF5CC
source: Inconsistent door
zh: 不一致的门

# ,1FD1247C47B949CF71877CBEC82C39F7
source: Sometimes the door may get stuck, break, or even have shattered glass. In any case, its important to include this as a reason for repair if the issue affects only the door.
zh: 有时，门可能会卡住，折断甚至碎裂。

# ,68FFEBA345122B92688AEBA928006FB4
source: Sometimes the installed lock is simply broken and must be sent for repair.
zh: 有时，安装的锁被简单地打破，必须发送以进行维修。

# ,77394F48428F97F9BBFB1A8ED5ECEA52
source: Inconsistent lock
zh: 锁定不一致

# ,3DFDB1964006309595AE44A61A60E363
source: Missing door
zh: 失踪的门

# ,0CC98BD940D829FCD35CE68D17B630CE
source: Sometimes operators simply forget to attach the door, and the item must be sent for repair so it can be properly installed.
zh: 有时，操作员只是忘记了固定门，必须将物品发送以进行维修，以便可以正确安装。

# ,5A1D70FB4C59D136602F77859F07E1EB
source: Sometimes operators forget to install the door lock. This is also a mandatory requirement and must be corrected.
zh: 有时操作员忘记安装门锁。

# ,75B9757845FF6D37C2814DBBF46DDFBD
source: Welcome to Doll Inc This handbook is designed to help you understand the core mechanics of your role. All Doll Inc products are based on the critically acclaimed Doll Impostor universe. Every elementdolls, boxes, and moreis deeply connected. Each doll is uniquely named and, in the original game, has individual likes and dislikes. However, for your role, that information is not relevant. We do recommend taking a moment to familiarize yourself with Doll Impostor to better understand the nature of our products. You are now entering a 30-day probationary period. Your task is simple: Inspect every product, apply the appropriate tools when necessary, and determine whether it should be sent for repair or production. As you progress through the 30-day evaluation, you will encounter a wide variety of new mechanics. Please refer to this guide as often as needed to assist with identifying and processing these elements. Welcome aboard, Operator. Doll Inc Administration
zh: 欢迎来到Doll Inc

# ,6641628F44DD18AE0845CF93F6EAA1F5
source: Missing lock
zh: 缺少锁

# ,4000FF05445BB2C5AADB41A8A0880A8B
source: Inconsistent Robot
zh: 不一致的机器人

# ,9AA5FC164CEB1EC0922DCB9AD0121B71
source: The robot's inconsistency is based on certain imperfections, such as scratches, rust, or visual defects, usually in the form of surface damage. Missing components like arms or legs are not taken into account.
zh: 机器人的不一致是基于某些缺陷，例如划痕，生锈或视觉缺陷，通常以表面损害的形式。

# ,AB66444A43A43C56BD4B3A8CEE9FE203
source: Inconsistent animation: Sometimes the robot doesn't perform its animation. This could be due to an electronic or mechanical failure, or perhaps a missing battery. In any case, send it for repair.
zh: 动画不一致：有时机器人不会执行动画。

# ,6D1A65D1482488810CCD058B265D19AD
source: Inconsistent Voice
zh: 声音不一致

# ,32776E164A17D027CF5222B6F13FC03A
source: Sometimes robots do not have the voices they should. Its important to check a few examples of good and bad audio to verify this.
zh: 有时机器人没有应该的声音。

# ,E616746F455A7A341FBB98AE42D76BDA
source: Bad sound example
zh: 不好的声音例子

# ,E5A70FC948F3B49C3D9DD195261EEA4B
source: Good sound example
zh: 好的示例

# ,9B0D1A7646196945E9A3A1A1DD26DA16
source: Back
zh: 后退

# ,8808835E4528D06C10DA9D9CAA57A39A
source: This tool will help you check the products directly by scanning their barcodes.
zh: 该工具将通过扫描其条形码直接帮助您检查产品。

# ,2C13E2644E3D361CE3CDAA90499A61D3
source: This tool will help you detect visual flaws without the need to pay close attention.
zh: 该工具将帮助您检测视觉缺陷，而无需密切注意。

# ,E8888B4B4C866E73E04B2E8D14A1B276
source: Thermometer
zh: 温度计

# ,8505177D457AE2FC66D2D395E6F7A5F1
source: This tool will help you identify the temperature of each product. If its green, it means its correct; if its red, its incorrect.
zh: 该工具将帮助您确定每种产品的温度。

# ,B60615F04466A58C25CE04B03E97F012
source: This tool will help you check the weight of the products. If its green, it means its correct; if its red, its incorrect.
zh: 此工具将帮助您检查产品的重量。

# ,BAFAB3024CFC529BCB3E3D956DB95FED
source: Scales
zh: 秤

# ,C331BEE14CF02C0A0E9853A314D10110
source: Pressure
zh: 压力

# ,7FA4EBE94A5958C44DB31F98E8EF8FD2
source: This tool will help you check the pressure of the products. If its green, it means its correct; if its red, its incorrect.
zh: 此工具将帮助您检查产品的压力。

# ,920277D14E5D3F676D8D4B8996A1B310
source: This tool will help you change the name of a case.
zh: 此工具将帮助您更改案例的名称。

# ,22671FF74079AB60CE3F21A8E118C1B1
source: Name Changer
zh: 名称更换器

# ,E7C616B7442634DB64EA43A235B700A9
source: Bubble Wrap
zh: 气泡包裹

# ,F75CC3D74B0DD79EF6F6039646E1BC98
source: This tool will help you wrap the orders to protect them from impacts.
zh: 该工具将帮助您包裹订单以保护它们免受影响。

# ,3D24416C484990E7213B3189DF9920CD
source: Storage: Here you can find and request the products needed for your orders. Simply use the panel, select the product, and request it. The system will give you a location code, for example, 7-A. Then go to column 7, section A, and you ll find the product you re looking for there.
zh: 贮存：

# ,F6B8DCED4361004653010FB0C003BE60
source: Orders: Orders can come in multiple formats (with 1, 2, or up to 3 items per order). They may require packaging or not, and they might request a custom name or not.
zh: 订单：

# ,953DD0EA4439C5B1E64AF291DE985670
source: Box
zh: 盒子

# ,E58BBF124CCD48325BD89E9B7D7ADC3F
source: Request a box from the panel and use it to store products.
zh: 从面板请求盒子，然后使用它存储产品。

# ,B25BD16C47AEC27EDC7B588B23D5062D
source: No anomalies found
zh: 找不到异常

# ,D81D0E944F7EDE1A09E72B872558785B
source: Anomaly detected
zh: 检测到异常

# ,30104E324C4E8969DB9AA895DC3895FA
source: Done
zh: 完毕

# ,5E7917D54BA5190DF7A108B9500486CA
source: WRITE
zh: 写

# ,F54CE9DA42C11B543660619823F77D1D
source: Case's name: {name}
zh: 案例的名称：{name}

# ,5D31987A457E85825928D4A8D13324FF
source: Order #{order}
zh: 订单＃{order}

# ,59A8D4564806C5D0F3C6BE9D91066181
source: Print Barcode
zh: 打印条形码

# ,CD5CE62A4033401019E64CAE21F2DC5A
source: Missing barcode
zh: 缺少条形码

# ,91A00FD0418AAFD270CAAE8E31FA7383
source: Wrong barcode
zh: 错误的条形码

# ,0CC26CBA406AFDBBE3383EBBE358E8E7
source: Missing slider lock
zh: 缺少滑块锁

# ,198B2446451863F0FF59A7A8137CB6C4
source: Wrong name
zh: 名称错误

# ,F41E8C5148D1EF04BBC66993D4B0FF49
source: Wrong sticker position
zh: 贴纸位置错误

# ,4408CCC144B729C7C4D0118AA7BE18E7
source: Repair reason
zh: 维修原因

# ,05A3FC294CC27FCB145FFD9F44558EA1
source: Search...
zh: 搜索...

# ,BA3D336E48E1F46F192776972EF2BA9A
source: Cancel reason
zh: 取消原因

# ,7FFAB2934A9787C2647F7AB8C720C64F
source: REQUEST
zh: 要求

# ,408C95ED4005CEFBA8E9E296AD21ECF6
source: DONE
zh: 完毕

# ,C7911D5E4A37C937740627B41CB6111C
source: Request box
zh: 请求框

# ,14DE7A0948B021B6E79F0CBC36D1A7A8
source: NOT FOUND
zh: 未找到

# ,EAAADA9C4521248125B2129DFBB97B12
source: Every bolt in me is designed to stop you. Shall we test it?
zh: 我内心的每个螺栓旨在阻止您。

# ,0B8ECA1548A1A50D7DD5A2A525B78A77
source: These puppets are my family. I will defend them to my last spark.
zh: 这些木偶是我的家人。

# ,51370A51447DCE61E7FAA18B674D4A89
source: I am not just a guardian... I am judgment incarnate.
zh: 我不仅是监护人……我是审判化身。

# ,AA66B37445643F97CBD5B7A1E436E745
source: My eyes see all. My gears never rest. You cannot hide.
zh: 我的眼睛看到了全部。

# ,BBB76C024CA5263E3D8EDABB2755C884
source: They are fragile, but I am not. Turn back now.
zh: 他们很脆弱，但我不是。

# ,C0FE33D440AB1D20AEC99FA168B44416
source: Behind me, they are safe. Cross me, and you will regret it.
zh: 在我身后，他们很安全。

# ,C9773D0C4FDD013222645395030DB920
source: They are the creators’ masterpieces. You are nothing but a mistake.
zh: 他们是创作者的杰作。
